Из чего состоит проект:
- en: [[Tech]]
- ru: [[Tech-ru]]

> Пожалуйста, ознакомьтесь со ссылками выше, для понимания из чего состоит проект. Документ ниже предполагает знакомство с функционалом приложения и доменами внутри приложения.


Проект активно разрабатывался два года. 

## Хронология проекта
### pre-mvp (09.2021-03.2022)
на данном этапе произведена проработка архитектуры проекта, реализован прототип мобильного приложения:
- видео звонки (agora-twilio)
- большинство экранов приложения
- интегрированы средства мобильной атрибуции
- интегрированы пушы
- интегрированы аналитики

### mvp (04.2022-10.2022)
На данном этапе реализован бекенд и связан с фронтендом в разрезе основных функциональных историй:
- регистрация\логин
- видео звонки
- рулетка
- прием платежей
- загрузка фотографий
- админка

### soft-launch (11.2022-12.2022)
на данном этапе производилась закупка трафика для тестирования окупаемости. Выявлено большое количество багов. Трафик не окупается и мы его выключаем. На этом этапе рисуется абсолютно новый дизайн.
#### redesign (01.2023-06.2023)
Мы делаем полный редизайн приложения, с абсолютно кастомными компонентами для всего. Это заняло очень много времени. Со стороны бекенда:
- интеграция с аппсфлаер
- тикток, снепчат интеграции
- индивидуальные галереи по ролям пользователей
- новый механизм статусов (онлайн/офлайн по подписке)
- внедрена esb шина
- добавлены notifications (пуши и обычные inapp)
- добавлен механизм чатов
- добавлен механизм favorites

### traffic test (07.2023-08.2023)
Новая закупка трафика и новых стримеров. Проблемы с закупкой, не выходит закупаться в facebook, закупка в тикток не очень хорошо конвертит. Добавляем инструменты для удержания стримеров.
- добавлена панель стримера
- добавлены кастомные таймауты на переход стримеров в оффлайн (девочки остаются онлайн после отключения)
- изменения в логике подбора людей в галереи
- автоматическая отправка приветственных сообщений
- большое количество разных банеров
### pivot ideas (09.2023-10.2023)
Остановлена закупка трафика, ищем способы поднять окупаемость трафика. Начинается проработка создания веб версии.
- начали делать подписки через гуглпей и апплпей
- добавлено и протестировано разные доп механики удержания (тиндер лайк галерея, матч машина, авто перезвон стримеров после посещения профиля и т.п.)
### роспуск команды (10.2023)
Основной инвестор проекта замораживает проект.


## Команда проекта
- Продакт менеджер (работа с аналитикой, продуктовые гипотезы, тестирование гипотез)
- Дизайнер (рисует макеты, разрабатывает дизайн систему)
- Проджект менеджер (контроль описания задач, документации и корректности выполнения задач)
- МедиаБаер (закупка рекламы, закупка меда асетов, анализ закупки)
- Скаут (работа с моделями, поиск и т.п.)
- Модератор (модерация фото, видео, чатов, помощь с оформлением профиле)
- Тех лид
- Бекенд команда (2-3 человека в разное время)
- Мобильная команда (2-3 человека в разное время)
- Веб команда (1-2 человека в разное врем)
- QA (1 человек)

Собственно говоря, из-за достаточно не маленькой команды, с весьма дорогими специалистами и получается что за два года была потрачена большая сумма.

При этом техническая составляющая сделана хорошо, но все время обнаруживались проблемы то с юнит экономикой, то с самой бизнес моделью. К примеру дважды делалась закупка трафика, и оба раза roi первого дня был -90%. При этом мы не смогли нащупать, что не так было с закупкой. Хоть после первой закупи и был сделан полный редизайн всего приложения с уникальным красивым дизайном, при повторном запуске ROI первого дня не изменился. При этом мы знаем что у конкурентов результаты существенно лучше. Есть подозрение, что проблема в способе закупки. Но бюджета пробовать еще какие-то варианты у нас уже не оставалось.

## Пере-используемость
все части проекта сделаны так, чтобы их можно было переиспользовать для создания версий на других платформах. Таким образом когда сейчас возникла необходимость сделать веб версию - мы можем переиспользовать большую часть того, что у нас уже имеется для мобильного приложения. Все протоколы вроде ws-graphql прекрасно работают в любой среде.

Кроме того, благодаря hasura производительность решения весьма высока (учитывая необходимость пересчитывать балансы, токены и т.п. для всех людей каждую секунду)

То есть у нас есть хорошее техническое решение, с тестами и иными плюшками, но у нас нет понимания, что нужно поменять в продукте чтобы он приносил деньги (кроме тестов на людях и сбора отзывов)