### Интегрированные платежки: 
- GooglePay для андроида
- ApplePay для iOS

**Документация** 
Backend: 
- GraphQL API - генерируется при помощи Hausra, вместе с документацией и explorerом по ней. Разбито по доменам, очень удобно.
- описания юзерсторей. 
Клиентская часть (моб приложение): 
- документации нет (не было особо необходимости ее документировать, но команда, которая разрабатывала мобильное приложение присутствует)

Другое: 
- Дизайн в Figma - есть.
- Кабинет Facebook - кабинета нет, лили через HTTPPool (агенство) ?
- Snapchat - есть
- Tik-Tok - есть

### Расположение сервисов
- Google + Apple : приложение на корпоративном аккаунте Apple, корпоративный аккаунт на компании в Эстонии. 
- Код приложения: код который писался командой, находится в одном репозитории и принадлежит одному человеку. 
- Сервер — оформлен на физическое лицо.
- Торговая Марка - в процессе регистрации, регистрация на 3х физических лицах.
- Домен — оформлен на физическое лицо

Процесс передачи в случае покупки приложения: 
1. Передача доступов ко всем рекламным кабинетам. 
2. Права на код — передача на юр лицо  — интеллектуальные права и права на использование.
3. Аккаунт приложение на Apple/Google - транзит на другой аккаунт со всеми правами на получение оплат и правами. 
4. Сервисы (домен, сервера, торговая марка) - передача на новый аккаунт. 
5.  ТМ — передаем - сейчас на стадии оформления

### Фиксированные затраты     
- Сервер (OVH): 290 EUR в месяц  
- Сервер под стейдж (сейчас выключен): 200 EUR в месяц 
- Домен: 60 USD в год

**Затраты по разработке:** 

| Разработчик | Минимальная команда | Оптимальная |
| ----------- | ------------------- | ----------- |
| Flutter     | 6500                | 6500        |
| Flutter     |                     | 6500        |
| BackEnd     | 6500                | 6500        |
| BackEnd     |                     | 6500        |
| Fullstack   | 5500                | 5500        |
| DevOPS      | 3000                | 3000        |
| QA          | 1500                | 1500        |
| PM          | 2000                | 2000        |
| Product     | 3000                | 3000        |
|             | 29000               | 42000       |

* Оптимально — мобильная и бэкэнд разработка ведется минимум 2я разработчиками, что позволяет делать ревью кода, избегать ошибок при заливе, разделять типы задач, и уменьшить риски если человек уйдет (или будет призван)
