# Сексуальное благополучие
## суть:
В жизни после знакомства (дейтинг) отношения у людей только начинаются и им нужно как-то дальше жить далее. Сложность возникает в культурном контексте. В западной культуре не принятно обсуждать сексуальные фантазии или пожелания, но при этом нет особых преград изложить их в виде ответа на тесты (по какой-то причине уровень доверия к тестам очень высок)
То есть приложение для людей в отношениях цель которого улучшить их совместный жизненный опыт. Делать это можно разными путями, по факту это должен быть микс разных механик.

### механика тестов/рекомендаций
партнеры проходят тест, после чего результаты в виде рекомендаций предоставляются партнеру.
Самая простая механика, но и наиболее понятная для участинков. 
Мы даем партнерам теств в котором опрашиваем о предпочтениях, задаем вопросы которые люди сами себе не задавали. Далее показываем результат теста в форме как в гороскопе рецензенту (то есть так что ничего не понятно), и показываем партнеру в виде рекомендаций.
Тесты можно делать небольшими группами, чтобы раз в неделю собирать отзыв/трекать динамику, и раз же в неделю давать рекомендации
## технические детали:
Скорее всего это должно быть мобильное приложение, причем не очень сложное - фактически матчинг людей (подтверди кто есть твой партнер) и тесты. Но вот дизайн в такого вида приложении это безумно важно - нам необходимо чтобы нам люди доверяли, поэтому нельзя чтобы приложение было наколеночным. 
Бекенд часть - скорее всего какой-то микс автоматизации и ручных ответов. Дело в том что самих тестов не так много, и анализировать результаты на оснвонании мат статистики можно только на очень большом обьеме инфомрации, поэтому изначально это будет скорее ручной процесс сбора информации о партнерах и формирования им рекомендаций (ML модель руками грубо говоря, фейк). Упирается в поиск консультантов более чем в техническую реализацию, особенно если учитывать что на первых порах техническю реализацию алгоритмов заменяет человек
## где деньги:
Продажа доп мерча, возможно продажа доп фич, до конца не ясно.

#ideas 