Светлин хочет 3 разные вещи:
### Сделать свой аггрегатор
В целом, экономически эта идея не очень состоятельна. Но он очень хочет.

Я предложил ему разбить проект на две части.
- MVP, без админки. Это режим в котором сейчас работает к примеру CGT. Можно быстро интегрировать все что нужно, но управление через таблички в базе данных (боль). Можно сделать за 2-3 месяца рельсы и делать уже интеграции на потоке. Отчеты при этом делать в metabase.
- Бекофис. Бекофис делать долго, от полугода. Причин много - на самом деле там вагон и маленькая тележка корнер кейсов для b2b клиентов. Мы за все время с Максимом даже не смогли еще клиентов туда добавить, потому что для b2b клиентов там нужна хитрая система ролей и SSO и т.п. Она только кажется маленькой, там прямо дофига работы.
Светлин думает что агрегация это легкие деньги (это не так)

### Сделать Белый форк платформы
Сейчас AllIn это серая платформа. Получать под нее региональные европейские лицензии рискованно. Поэтому есть идея сделать форк платформы, с другим именем и внести косметические изменения.
Этого должно быть достаточно чтобы заново пройти сертификацию, и уже имея ее получать отдельные региональные лицензии.
Это очень крутая идея, там уже сделал EveryMatrix, имеющий локальные лицензии во всех европейских странах. Хочет чтобы мы сделали такой форк, но при этом и боится код отдавать. Это прямо большая боль для него, т.к. он начинал с аутсоросм, который параллельно с работой с ним начал продавать клиентам готовую платформу казино (что его стригерило).

Технологии: Java, React

### Продавать черный CAS
Для нерегулируемых и крипто рынков, продавать CAS, заложив какой-то процент ревшары с оборота на нем.

Необходимо в понедельник договориться о показе демки CAS, объяснить как работает, и сколько всего там еще нужно доработать со стороны крипто.
