# Goal: разработать приложение треккер больших операций в крипте.
Данный тип приложений называется whale monitor. Они предлагают механизм, в котором можно удобно просмотреть историю последних крупных транзакций в разных блокчейнах (с фильтром по блокчейну) и возможности подписаться на пуши, о больших транзакциях.

## Userstories
Я хочу быть в курсе последних больших транзакций на рынке. Для этого я хочу видеть в обратном хронологическом порядке транзакции превыщающие опрделенный размер.

Я хочу иметь возможность отфильтровать транзакции по конкретной криптовалюте.

Я хочу иметь возможноть видеть сумму по кросс курсу в евро для всех транзакций.

Я хочу иметь возможность установить фильтр по сумме транзакции в usd.

Я хочу иметь возможность отправить контактную форму

Я хочу иметь возможность прочитать, о том, что такое эти whales


## Экраны
### список транзакций
Экран с списком, где каждая строка содержит - название крипты (возможно иконку), смумму транзакции, сумму транзакции в usd, дату транзакции, ссылку на хеш транзакции.

Пример интерфейса: https://whale-alert.io/alerts.html

### информационный экран
Экран с iframe, в которомы мы показываем ссылку на страницу (в которой у нас текстовая информация о том, что-то такое whale transactoina)
### экран связаться с разработчиком
Экран с iframe, внутри которого контактная форма

### экран транзакции
Экран на котором мы показываем детальную информацию о транзакции (на самом деле то же что и в списке, просто большими буквами) + ссылка на транзакцию в блокчейн эксплорере
### API
https://cryptocurrencyalerting.com/whale-alerts.html
login: `cryptocurrencyalerting-service@nodeart.io`
pass: `9ic*AOkA5R%Vh@`