Список вопросов:

1) Установка GTM (вопрос к core)
> Есть следующая информация:
> Я как сетап менеджер, прописываю лишь ключи интеграции с нашей стороны
> Статистические данные не хранятся в наших репозиториях фронта и при обновлении его не должны теряться. Все что, настроено в GTM там же и останется, так как используется один и тот же.
> Но возможно вас что-то конкретное интересует по данному сервису?

Да, нас интересует передача параметров в GTM, которые далее бы использовались для аналитики.
https://hackmd.io/@nosovk/KBC-GTM/edit
вот тут старый список который мы ставили в доработку для кабинета

2) Установка Intercome не через GTM, а напрямую (вопрос к core).
> Интеграция на стороне кора. 
> Вас интересует отдельная задача на интеграцию интеркома напрямую, чтобы был сквозной проход интеркома и на казино, и в личном кабинете. Чтобы он работал и не разрывал сессию. Верно?

При том что домен казино и кабинета один, разрыва сессии не будет. Мы бы хотели скорее интеграцию которая не ломалась бы при включенном ADBlock, т.к. он первым делом выпиливает GTM и у пользователей нет саппорт чата в итоге.

 3) Вопросы по поиску (вопрос к фронтенд разработчику)
> - группировка по категориям
> - кнопка "show more"
> - предложенные игры до начала ввода в поиск
> - можно ли ими управлять со стороны клиента в предложке, когда поиск еще не активен

4) При регистрации с LPs не будет вылазить поп-ап "email confirmation sent" и подобные (вопрос к core)
> Этот вопрос мы видимо не обсудили более детально, подскажите, пожалуйста что конкретно интересуется/требуется по данному вопросу?

Мы бы хотели чтобы после регистрации пользователя на лендинге он попадал в обычную воронку регистрации. Сейчас воронка ломается потому что пользователь не видет сообщения о запросе подтверждения почты. Мы хотим чтобы логика была к примеру таокй:
- на бекенде у нас существует writable group с названием - `modal_email_confiramtion_shown`
- на фронтенде если пользователь приходит и фронтенд не обнаруживает наличия этой группы, то мы показываем модалку email confiramation
- на фронтедне после показа модалки email confrimation мы устанавливаем участие пользователя в группе `modal_email_confiramtion_shown`
- если пользователь повторно зайдет на сайт, он не увидит повторно запроса на email confirmation, потому что он уже в группе `modal_email_confiramtion_shown`
Данная схема это пример возможного сценария реализации, возможно у вас будут идеи лучше. Цель - каким-то образом вернуть пользователей зарегистрированных на лендинге в стандартную ворнку регистрации.


5) Можем ли мы скрывать категории игр, если в них нет игр для отображения (для разных стран) (вопрос к фронтенд-разработчику)

6) Можем ли мы показывать сразу системные нотификации, а не просто складывать их в колокольчик
> Тут прошу пояснить более детально с примером (возможно вопрос не к вам, а к Андрею Морозову) 

 7) Breadcrunmbs - можем ли реализовать - компонент такой есть.
 
 пример бы посмотреть пожалуйста, так же нужно понимать что его нужно будет подружить с роутингом если мы будем просить внести в него изменения
 
 8) Автоподстановка валют по локалям -
> с бОльшего можно будет реализовать. Тоже нужно конкретно описать запрос по локалям. 

9) Лендинги на сайте - возможно ли реализовать?
> Тут нужно конерктное тз от клиента, что имеется в виду и что хотелось бы. Вопрос к фронтенд разработчку.

10) Технические вопросы: 
> - наличие автотестов - тут поясните, пожалуйста

при выкладке обновлений на продукте, есть ли у вас какие-то автоматические тесты чтобы проверить что ничего не сломалось?

- наличие стейджинга - 
> да, стейджинг отдельный будет, на него будет накатываться новый фронт, а потом он будет подключаться к миграционному отдельному зеркалу, где можно будет максимально приближенно протестировать новый фронт со старыми настройками прода (с платежками и играми от прода соответственно)
- mobile first\not mobile fisrt (оптимально mobile first)

11) Интересуют границы применимости рельсов от СС, что в них есть, как будут происходить обновления, что нужно делать самим (необходимо понимать саппорт чего в кодовой базе на кингбилли, а что саппортит сс) - запросить документацию если есть.

> Ответ: есть стандартный список компонентов и обширный достаточно вопрос/ подготовьте список того что вам нужно, и мы будем оценивать уже можно ли так сделать или нельзя?

12) Какая интеграция с cms (старая\новая)
> Информация: Будет новая цмс 2.0

Ваш вопрос: Что в ее основе лежит? 
> Тут тоже необходима конкретика: интересует отличие? Или что-то еще?

К примеру к старой CMS был https://github.com/comfy/comfortable-mexican-sofa можно было посмотреть что она может, а что нет.

13) Как реализован роутинг? Как реализован роутинг для игр ({:provider}/{:game_slug}) (core)?


14) Как реализован роутинг для фильтров {:filtername}/{:provider}?
> Хотелось бы давать ссылку на отобранный фильтр
> Информация, которая есть на данный момент: да, это настроено через урл и по категориям и по провайдерам; комбинировать фильтры по типу и по провайдерам можно.


15) Как интегрируется service worker для кеширования данных - сервисы по кэшу есть. 
> Возможно есть более подробный запрос в данном пункте?

Да, если это будет workbox, будете ли вы менеджить фоновые обновления при релизах? Не хотелось бы столкнуться с ситуацией что часть пользователей которая уже был онлайн после обновления перестанет работать до сброса кеша.

17) Как производится интеграция с аналитикой? 
>Здесь тоже важна конкретика: какие сервисы интересуют? Какая именно аналитика? Ранее были вопросы про интерком и гтм (выше)

Да, уточнил выше

17) Интеграция с кабинетом игрока (отдельное приложение, так же остается?) 
> Информация: личный кабинет остается таким же как и на других наших проектах/ Фронтенд команда не разрабатывает данный элемент. ЛК везде одинаковый на наших проектах. Меня можно только цветовую схему и шрифты.

18) Есть ли у нас сейчас SSR? (core)


19) Вопрос про кастомную валидацицю. 
> Информация: Нет со стороны фронта, возможно у кора.
Что конкретно интересует?

к прмеру мы бы хотели интегрироваться с сервисом емейл валидации, для блокировки несуществующих емейлов

20) Вопрос фронтент разработчикам - дропдаун в категориях можно реализовать только на первый слот либо последний - почему? Если на ангуляре в середине он есть уже и работает корректно.


21) Зеркало для миграции. Какие сервера будут стоять и с точки зрения юридической можно ли лить не весь трафик, а часть на отдельное зеркало после запуска?