input: [figma](https://www.figma.com/design/yK0GoBZYsNcRYHuPGPrwZL/Health-Track)

Goal: кросс платформенное приложение (ios + android), в котором можно было бы зарегистрироваться, и в которое можно загрузить фотографии своих анализов, для расшифровки анализов со стороны AI. Дополнительно можно получить рекомендации по анализам.

### Вопросы:
- приложение должно быть кросс платформенным (андроид + ios)?
- приложение должно поддерживать многоязычность (или только английский язык?)
- в приложении во флоу регистрации нет ничего вроде пароля или емейла к которому можно было бы привязать данные. Возможно стоит сделать или авторизацию по логин\паролю (и экраны сброса пароля), либо авторизацию через google\apple? Так же важно понимать, что без авторизации не будет работать inapp покупка (нарушается правило о возможности восстановить покупку)
- в приложении нарисован inapp purchase flow, понимаете ли вы что комиссия в inapp будет 30%, и что на скидки для небольшого бизнеса необходимо отдельно подаваться?
- Вероятно данные профиля (к примеру вес) являются частью контекста для модели. Но в приложении не предусмотрено опции выбрать человека для анализа. Это усложняет сценарий использования с детскими анализами к примеру, или может привести к неверному ответу.
- В макете отсутствует механизм переключения между метрической и американской измерительной системой
- Отсутствуют флоу для обработки ошибок - к примеру загрузили фото котика вместо анализов. Мы не сможем обработать такой файл, но не понятно что делать с тем, что мы уже списали деньги с человека. А что если недостаточно данных на фото?
- Как предполагается работать с несколько страничными документами? Возможность подгружать два и более фото? (а что если пользователь загрузит больше одного анализа сразу в таком случае?)
- Возможно есть описание аналитических методов применимых к анализам? Те же допуски можно не через AI делать, или к примеру задать потенциальные негативные состояния списками?
- При помощи какой модели планируется получать результат?
- Можете указать какие части отчета являются полученными аналитически, а какие от ai исходят?
- Со стороны бекенда предусмотрен ли какой-то механизм валидации рекомендаций?
