input: [figma](https://www.figma.com/design/yK0GoBZYsNcRYHuPGPrwZL/Health-Track)

Goal: кросс платформенное приложение (ios + android), в котором можно было бы зарегистрироваться, и в которое можно загрузить фотографии своих анализов, для расшифровки анализов со стороны AI. Дополнительно можно получить рекомендации по анализам.

### Вопросы:
- приложение должно быть кросс платформенным (андроид + ios)?
> Предполагаем что да
- приложение должно поддерживать многоязычность (или только английский язык?)
> предполагаем что нет
- в приложении во флоу регистрации нет ничего вроде пароля или емейла к которому можно было бы привязать данные. Возможно стоит сделать или авторизацию по логин\паролю (и экраны сброса пароля), либо авторизацию через google\apple? Так же важно понимать, что без авторизации не будет работать inapp покупка (нарушается правило о возможности восстановить покупку)
> предполагаем что делает авторизацию через почту и пароль (+ экран забытого пароля + письмо на почту о подтверждении аккаунта + письмо о сбросе пароля)
- в приложении нарисован inapp purchase flow, понимаете ли вы что комиссия в inapp будет 30%, и что на скидки для небольшого бизнеса необходимо отдельно подаваться?
> на оценку не влияет, но важно для понимания что происходит
- Вероятно данные профиля (к примеру вес) являются частью контекста для модели. Но в приложении не предусмотрено опции выбрать человека для анализа. Это усложняет сценарий использования с детскими анализами к примеру, или может привести к неверному ответу.
> игнорируем проблему
- В макете отсутствует механизм переключения между метрической и американской измерительной системой
> добавить в макет переключатель
- Отсутствуют флоу для обработки ошибок - к примеру загрузили фото котика вместо анализов. Мы не сможем обработать такой файл, но не понятно что делать с тем, что мы уже списали деньги с человека. А что если недостаточно данных на фото?
> Игнорируем проблему сейчас
- Как предполагается работать с несколько страничными документами? Возможность подгружать два и более фото? (а что если пользователь загрузит больше одного анализа сразу в таком случае?)
> игнорируем проблему - если не влазит, пусть склеивают в pdf
- Возможно есть описание аналитических методов применимых к анализам? Те же допуски можно не через AI делать, или к примеру задать потенциальные негативные состояния списками?
> Игнорируем проблему
- При помощи какой модели планируется получать результат?
> пропускаем
- Можете указать какие части отчета являются полученными аналитически, а какие от ai исходят?
> все только через AI
- Со стороны бекенда предусмотрен ли какой-то механизм валидации рекомендаций?
> минимальный refinement флов в другом ai

Предполагается что приложение будет состоять из 3х частей.

- мобильное приложение
- бекенд
- админка

### Мобильное приложение
Flutter приложение. Крос платформенное, предполагается что в приложение будет добален inapp, push, gallery\camera permission.
Оценка: от 4х месяцев 1 flutter разработчик
### Бекенд
NodeJS Fastify или Hono сервер. В зависимости от того, как мы хотим работать с моделью и насколько сильно у нас может ветвиться флоу генерации данных - может понадобиться еще temporal.io. Если ветвления не будет - то не понадобится. Если админка не нужна, и temporal, то можно взять hono (быстрее).
Оценка: в зависимости от условий от 2х или от 3х месяцев.

### Админка
Strapi админ панель. Возможно не понадобится. В зависимости от детализации задачи. 
Оценка: займет дополнительное время бекенд разработчика, либо если по каким-то причинам strapi не достаточно - понадобится отдельный fullstack разработчик. От двух недель работы бекенда, либо от месяца работы fullstack разработчика.


Сценарий мин:

| role       | 1   | 2   | 3   | 4   | 5   |     |
| ---------- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| PM         | 80  | 80  | 80  | 80  | 80  |     |
| Mob (flut) | 160 | 160 | 160 | 160 | 160 |     |
| Back       | 160 | 160 | 160 | 80  | 80  |     |
| DevOps     | 80  | 40  | 40  | 40  | 40  |     |
| QA         |     |     | 160 | 160 | 160 |     |

Сценарий макс:

| role       | 1   | 2   | 3   | 4   | 5   | 6   | 7   |
| ---------- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| PM         | 80  | 80  | 80  | 80  | 80  | 80  | 80  |
| Mob (flut) | 160 | 160 | 160 | 160 | 160 | 160 | 160 |
| Back       | 160 | 160 | 160 | 160 | 80  | 80  | 80  |
| fullstack  |     |     | 160 | 160 | 80  | 80  | 80  |
| DevOps     | 80  | 40  | 80  | 40  | 40  | 40  | 40  |
| QA         |     |     | 160 | 160 | 160 | 160 | 160 |

Сценарий на минималках:

| role       | 1   | 2   | 3   | 4   | 5   |
| ---------- | --- | --- | --- | --- | --- |
| PM         | 40  | 40  | 40  | 40  | 40  |
| Mob (flut) | 160 | 160 | 160 | 160 | 160 |
| Back       | 160 | 0   | 0   | 0   | 0   |
| DevOps     | 80  | 20  | 20  | 20  | 20  |
| QA         |     |     |     | 160 | 160 |
