Goal: сделать и сертифицировать слот в GLI.

Для этого нам необходимо разработать модуль математики, где мы могли бы выбрать к примеру два параметра: RTP и Volatility.

RTP - return to player, это процент возврата денег игрокам. Измеряется в процентах. К примеру 96\97% это наши целевые значения.

Volatility - фактически это рисковость аппарата. Аппарат с низкой волатильностью будет выдавать стабильно небольшие выигрыши (но относительно часть.) В то время как аппарат с высокой волатильностью будет выдавать стабильно ничего. Но вот иногда, среди всех ничего, будет выпадать сразу очень большой выигрыш. Волатильность в итоге определяет форму кривой распределения выигрышей.

Multiplier - множитель, это допустимые значение множителя в игре, к пример максимально допустимый множитель в слоте - 4000. Это значит что ставка будет x4000 увеличена. Делать очень-очень большой множитель мы и сами не хотим - т.к. наши риски казино сильно увеличатся.

Min/Max bet - это два важных параметра, зная их можно посчитать максимально допустимую сумму выигрыша.

Механика слота: есть базовая механика - выпадание каких-то изображений на барабанах, и поиск совпадающих линий. Однако еще есть механика линий, что может собираться несколько выигрышных линий на барабанах. Такая механика часто интересней для игрока, и вероятно не сложна в реализации со стороны математики.

Механики усложнений — разнообразные wild, или еще какие-то примочки делают игру интереснее, и не похожие на другие. Мы хотим чего-то такого, но объективно можем пока обойтись.

Бонусная игра - чаще всего это какая-то комбинация которая дает либо фриспины, либо временно заменяет какие-то значки в линиях, либо делает что-то еще, что существенно повышает отдачу от игры.

Бонус бай — покупка бонуса, человек может купить бонус. Не понимаю как это работает с точки зрения математики, но общая идея такова - что несмотря на бонусы итоговый RTP должен оставаться неизменным.


Что мы хотим сейчас получить: математику обычного слота, возможно с бонусной игрой.



### To check:
Самый простой способ работы с математикой - эмуляция карт. Мы можем сделать карточную математику, и вместо карт показать рубашки кристаллов или чего-то еще.

В этом случае RTP можно комбинаторными методами расчитывать, просто расчитывая количество возможнох комбинаций и сколько из них выигрышных.

Минуc такого подхода - не ясно как сделать бонусную игру.