Goal: оператор РОП чаще всего имеет свои аппараты подключенные к системе. А это значит что у него есть техник, которому нужно обслуживать аппараты. Для техника и менеджера необходим доступ к админ функциям управления физическими аппаратами.

## API
Апи которое мы используем для управления:
https://api.rlslot.com/api/v1/documentation/#/
лежит в скоупе manage.

Важно: для manage апи мы используем другие наборы апи ключей, чем для основного апи. Это значит, что в /machine/list и /manage/machine/list будут разные наборы аппаратов (!!!)

Метод /managment не возвращает лобби, он показывает только serials машин.
#### Роли:
На данный момент мы можем выделить две роли:
- менеджер аппаратов (device manager): может включать аппараты, блокировать аппараты
- сервисный инженер (service engeneer): может переводить аппарат в сервисный режим и инициировать подключение в сервисную сессию.
Важно: у пользователей с этими ролями может не быть доступа к списку игроков на продукте (в целом не должно быть)

## UI
Как основной вариант отображения предлагаю использовать таблицу

| serial   | is_alive | status | session_id      | user_id | commands       | service mode          |
| -------- | -------- | ------ | --------------- | ------- | -------------- | --------------------- |
| 02000002 | true     | busy   | skjkljwkdjelwde | mkcms   | [send command] | enter \| exit+connect |
Где:
- serial - серийный номер аппарата, ид
- is_alive - признак из апи
- status - текущий статус аппарата (важно разукрасить их разными цветами, список статусов: ???)
- session_id - идентификатор игровой сессии, если аппарат занят
- user_id: внешний идентификатор пользователя в казино (для нас это ссылка на профиль пользователя с этим ид)
- commands: место для кнопки command. Нажатие на нее должно открывать модальное окно с командами для аппарата.
- service mode: колонка с кнопками только для роли Сервисный инженер. В зависимости от состояния содержит либо одну кнопку - включить сервисный режим, либо две кнопки - выключить сервисный режим или подсоединится
- 
Основная проблема в том, что статусы у нас не будут интерактивными, поэтому нужна еще какая-то кнопка, которая бы дергала и обновляла статусы, а так же фоновое обновление статусов (к примеру раз в 5 минут). Так же нужно где-то показать информацию о том, когда последний раз были обновлены данные, возможно сразу показывать - 3 секунды назад, 2 секунды назад, чтобы человек видел насколько устаревшая у него информация.



#### Меню отправки команды
Предлагается показать данные аппарата (серийник и статус, время последнего обновления данных с аппарата) + набор кнопок для отправки действия аппарату:
- reboot
- cashout
- disable
- ....
Нажатие на кнопку должно приводить к отправке команды


#### Массовые действия
один из базовых сценариев использования - временно выключить все аппараты, после чего включить все аппараты. Для реализации этого сценария нам необходима возможность выбрать список аппаратов (чекбоксы) или выбрать сразу все аппараты, для того чтобы одномоментно применить к ним команду (в к примеру перевести их в заблокированное состояние)


### Сервисный режим
Сервисный режим необходим для досутпа к инженерному меню, доступен только пользователям с ролью Сервисный инженер. В этом режиме можно получить специальную ссылку на подключение к аппарату, в котором не действуют ограничения на сессии и есть дополнительные кнопки. Соответственно в интерфейсе мы показываем кнопку - перевести аппарат в сервисный режим. Если же статус аппарата service, то вместо этого мы показываем две кнопки - выйти из сервисного режима, и подключится к аппарату.

## Примеры запросов

#### List
```bash
curl --request GET \
--url 'https://api.rlslot.com/api/v1/manage/machines?key=d859ded8-e8d5-454b-9902-6f521a21c8de' \
  --header 'accept: application/json' \
  --header 'content-type: application/json'
```

#### Calibrate
```bash
curl -X 'POST' \  'https://api.rlslot.com/api/v1/manage/machines/FF00000000000002/command?key=d859ded8-e8d5-454b-9902-6f521a21c8de' \
  -H 'accept: application/json' \
  -H 'Content-Type: application/json' \
  -d '{
  "command": "calibrate "
}'
```

#### Payout
```bash
curl -X 'POST' \
  'https://api.rlslot.com/api/v1/manage/machines/FF00000000000002/command?key=d859ded8-e8d5-454b-9902-6f521a21c8de' \
  -H 'accept: application/json' \
  -H 'Content-Type: application/json' \
  -d '{
  "command": "payout"
}'

```
#### reboot
```bash
curl -X 'POST' \
  'https://api.rlslot.com/api/v1/manage/machines/FF00000000000002/command?key=d859ded8-e8d5-454b-9902-6f521a21c8de' \
  -H 'accept: application/json' \
  -H 'Content-Type: application/json' \
  -d '{
  "command": "reboot"
}'

```

#### machine-disable
```bash
curl -X 'POST' \
  'https://api.rlslot.com/api/v1/manage/machines/FF00000000000002/command?key=d859ded8-e8d5-454b-9902-6f521a21c8de' \
  -H 'accept: application/json' \
  -H 'Content-Type: application/json' \
  -d '{
  "command": "machine-disable"
}'

```

#### machine-enable
```bash
curl -X 'POST' \
  'https://api.rlslot.com/api/v1/manage/machines/FF00000000000002/command?key=d859ded8-e8d5-454b-9902-6f521a21c8de' \
  -H 'accept: application/json' \
  -H 'Content-Type: application/json' \
  -d '{
  "command": "machine-enable"
}'

```

#### 