Goal: описать историю взаимодействия, текущее состояние проекта Бански, предложить варианты решения проблемы.

## Timeline
- 02.2024: Мико подключает бански на 2 проекта в Индии (один казино, один не казино). Влили еще 40к в бански.
- 04.2024: Мико делает интро по платежного решения Бански. Концепт платформы - мискод черных платежей используя NFT как продукт для продажи и соответственно c нормальным MCC кодом. То есть мы покупаем 1 usd как 1 nft картинку, тут же ее продаем и получаем в итоге деньги на балансе продукта. (для этого используется японская биржа с лицензией под капотом)
- 05.2024: Носов и Вова пробуют предложить решение Bansky в казино. Вова пробует принести решение в EasyRocket, Носов пробует принести решение Котам.
- 07.2024: Вова приносит whiteexchange (который потом оказывается не whiteexchange а ребятами которые делают p2p в украине). На них проводится тест, платежи успешно ходят, все ок.
- 08.2024: Носов приходит к Сереже и предлагает процессить девочкек через Бански. 
- 17.08.2024: Бански смотрит на makenude.ai (на который кстати потом и приходит основная жалоба) и создает аккаунт для процессинга платежей за девочек на платформе.
- 09.2024: получены ключи для прода девочек
- 09.2024: начали процессить девочек
- 10.2024: создан тестовый контур для whitebit
- 10.10.2024: получен первый пейаут (пока раз в 2 недели) [link](https://tronscan.org/#/transaction/a5437c3e98890742de59a4ddff649b64756d9ab1f3c0a7d04ff939ae2104b113) 1719 USDT. Обнаружен конский курс конвертации в USDT
- 10.2024: обсуждение подключения whitebit (им нужны изменения в апи), предложено дальнейший обмен fiat на usdt делать через нас (1%, вместо 3+%)
- 10.2024: Мико говорит что впишется за ребят если у Бански не хватит денег и поможет им расчитаться.
- 10.2024: начинаются проблемы с выводом денег у Bansky. 2 недели это скользящее окно, и на самом деле ожидание до 4х недель на вывод денег.
- 1.10.2024: получен второй пейаут [link](https://tronscan.org/#/transaction/b68f31cfaacd3179ee97ff0b33a6a2494720fa32547861222e5949996c03ce37) 38,494.47 USDT
- 18.10.2024 попытка сделать третий пейаут (он так и не был получен)
- 10.2024: закрывается проект с индусами (UPI проццессинг казино в  Индии, Мико списывает 40к в убыток)
- 11.2024 Мико доносит 130к в оборотку бански
- 11.2024 приходит нотиф о 4х диспутах за октябрь по девочкам, Бански выключает возможность делать платежи без KYC с видеоинтервью.
- 11.2024: бански сообщает что два диспута из 4х пришли с указанием другого сайта с девочками, чем makenude.ai
- 11.10.2024: бански выписывает нотис о смене цен (13,75% vs 7% до этого base fee)
- 11.2024: попытка запуска теста под индию
- 11.2024: бански снова выключает kyc (с kyc была 0я проходимость)
- 11.2024: попытка запуска whitebit на гемблинг (но не работает процессинг, условия по пейауту раз в 2 недели не устраивают ребят)
- 11.2024: бански сложился
- 11.2024: попытка сделать пейаут на баланс в бански оставшийся с прошлого месяца
- 11.2024: бански все еще выключен, переходим на wert.io для обработки девочек
- 01.2025: проговариваем новые условия запуска с бански с отдельной инфраструктурой под девочек и legal protection от повторения ситуации с блокировкой (5k setup fee)
- 16.01.2025: возврат девочек на бански
- 23.01.2025: банскли сложился и больше не поднимался

### Зависшые выводы:
- 18.10.2024: 51534 usdt
- 06.11.2025: 119417,54 usdt
- 01.2025: setup fee который обещали вернуть 5000
- 01.2025: USD: 5015.23 + EUR: 849.72 на балансе бански

Примерно 181k usd итого
### Текущий статус
Чарльз (директор и владелец Бански пропал). Чарльз должен денег Японцам (110k) и еще 80к Робу. Последний раз Чарльз был замечен в Эмиратах.

Японцы отправляли человека к родителям Чарльза в UK, родители сказали что он умер.

Робу зажали пальцы в тиски. Мико покрыл частично долг Чарльза перед японцами, списанный японцами на Роба (15к). Роб жив, но в азии (то есть если что его найдут).

На данный момент Мико положил в Бански 185к безвозвратных расходов.

### Предложение
Есть несколько интересных предложений, того что можно было бы сделать вместе.  К примеру Сережа давно хотел сделать казино, или у Сережи есть возможности сломать модерацию в эппл. Предлагается вариант сделать какую-то совместную компанию, в которую бы Мико мог зайти капиталом, и доход от этой компании частично использовать для перекрытия бански.

