Goal: запустить тест по наливу трафика на одном из рынков на продукт на базе CAS.

Предполагаемые гео:
- Турция
- Венгрия
- Польша
- Казахстан

Гипотеза: у нас есть какое-то количество остаточного трафика в этих гео, и мы можем его конвертировать на CAS.

Что есть критерий успеха по заливу трафика в нашем случае? Метрики:
- click to reg (acquisition)
- reg to dep try (acquisition)
- reg to dep (acquisition)
- ltv (retention)
Если метрики acquisition будут сопоставимы с конкурентами на рынке - проект имеет право на жизнь и развитие.

## Preconditions
Для запуска необходимо выполнить следующие работы:
- нарисовать тематический дизайн под целевое гео
- натянуть дизайн на сайт
- реализовать API для подключения лендингов
- нарисовать ленды
- реализовать ленды
- интегрировать новую агрегацию/провайдера игр
- интегрировать новые платежные методы, заточенные под гео

Почему именно эти пункты важны.

Метрика click to reg является первой в воронке, мы уже знаем, что эту метрику проще всего оптимизировать, делая А/Б-тесты между разными лендами (и ленды сильно быстрее работают). Чтобы прийти к такой механике, нам необходимо доработать CAS.

Метрика reg to dep является основным параметром качества продукта. Чтобы этот параметр рос, необходимо, чтобы, во-первых, работали методы депозита, во-вторых, необходимо, чтобы продукт был визуально привлекателен для игроков. Поэтому нам придется обновить дизайн, без этого никак, увы.

Важно: метрика LTV опирается на retention, которого у нас нет в современном виде. Правильно было бы интегрировать Смартико, но это несет фиксированные косты (Смартико стоит 3,5к в месяц) и время на интеграцию. Поэтому мы сознательно жертвуем LTV и ориентируемся только на базовые acquisition-метрики продукта.

## Доработки
Из прошлого опыта мы знаем, что для запуска рестайлинга продукта с новым агрегатором, платежкой и дизайном необходимо около 3х месяцев. 

Минимальная команда, необходимая для работы:
- php symfony developer: fulltime
- html, js, svelte developer: fulltime
- designer: parttime
- devops: parttime
- PM: parttime

Оптимальная команда: 2 PHP, 2 HTML/JS разработчика. 

Важно: при запуске проекта команда никуда не девается, она вечно живет с проектом, пока живет проект.


## Выбор гео
Выбирать гео необходимо согласно трафику, что есть в наличии, и наличию платежных методов. Проблема с Турцией - в отсутствии платежных методов с минимальной суммой депозита меньше 100 USD. Что много для Турции. Также в Турции крипта тоже вне закона, что делает криптоплатежные операции не очень популярными.

Проблема с Польшей - сложный ретеншен. Они берут много бонусов, но мало депозитят. Ранее, при менее жестком регулировании, Польшу просто сразу банили.

Проблема с Венгрией - маленький объем рынка.

Казахстан выглядит неплохо. Так же на него есть потенциальное платежное решение.

Альтернативное решение: [2026-10-14-test-rop](./2026-10-14-test-rop)