## Глоссарий
naming (нейминг) - механизм получения имени рекламной компании по которой человек установил приложение. Под капотом работает через Universal Link, в который передается имя компании в FB. Тогда в данных по атрибуции будет указанно имя компании в FaceBook. Данный метод является самым точным способом идентификации источника установки на данный момент.
Важно: нейминг не работает на facebook

deep-link (дип линк) - механизм передачи информации об атрибуции посредством ссылки с указанием протокола, к примеру myapp://some-params, для перехвата ссылки такого типа на телефоне уже должен быть интегрирован протокол, из-за этой причины часто информация об атрибуции переданная таким образом теряется.

PWA - Progressive Web App - веб сайт, со специальным файлом — манифестом, благодаря которому он ведет себя как приложение. Для некоторых плафторм (miscrosoft store) их можно напрямую устанавливать

TWA - Trusted Web App, это PWA  запакованное специальным образом в APK для публикации в гугл плей стор. В чатиках обычно называют их PWA, 
Важно: на самом деле в APK для TWA можно встроить что угодно. Обертка это нативное приложение на Java, в которое можно любое SDK всунуть. Можно при желании переписать его на котлин, чтобы не было похоже на типовые TWA.
Важно: в bubblewrap есть поддержка интеграции с appsflyer из коробки.

Native - приложение скомпилированное в код. Основным отличием от PWA и TWA является статичность — код не может быть заменен после публикации или динамически измененй.
Важно: исключение составляют codepush который есть для reactnative, flutter, unity

Attribution (Аттрибуция) - информация из какого источника в маркет пришел человек, установивший приложение.

Organic Installs (Органика) - инсталлы без информации об атрибуции, то есть пользователи не перешли по рекламе, а устоновили приложение самостоятельно (к примеру через поиск)

Push Messages (Пуши) - нативные сообщения в шторке, для улучшения ретеншена. Обычно это либо Firebase, либо OneSignal. Для андроида в любом случае необходим Firebase.

Cloak (Клоака) - веб страничка в интернете, которая подменяет свое содержимое в зависимости от того кто на нее пришел. К примеру модератору мы показываем белый экран, а остальным пользователям казино.

Tracker (Треккер) - приложение в котором происходит учет преходов и выбор офера для показа. Основная задача состотит в сведении информации о переходах с информацией из потсбеков о регистрациях и депозитах. Таким образом внутри получаются отчеты вроде ROI  компании и т.п.
## Andoroid
### Модерация
Похоже, что большей частью автоматическая, за исключением частей связанных с возрастными ограничениями и т.п., проходит почти всегда без проблем.
Больше всего проблем с презентационными материалами - скрины и текст приложения.

### Бан
предположительно приложения банятся по поведению людей, уверенности в этом нет, но у гугла большой опыт в определении user factor, и есть подозрение что тут они тоже его используют

### Флоу создания приложения
- Выбираем игру под которую будет делаться приложение. 
  К примеру Aviator
- Собираем ассеты под игру (можно запросить у казино, поставщика игры)
- Покупаем аккаунт Google Play разработчика
- Покупаем домен под ID приложения
- Подключаем почту к домену
- Генерируем ID и JKS в гугл плей маркете для приложения, так же генерируем firebase проект и ключи для FCM
- Создаем рельсы приложения с ID из прошлого пункта
- Регистрируем appsflyer для проекта, и добавляем в него соответсвующие ID
- Создаем отдельную WM для публикации и CI/CD
- Настраиваем публикацию в app-distirbution и в play store
- Создаем сайт заглушку на домене
	- добавляем BFF на домен
	- добавляем Privacy / Terms
	- добавляем главную с текстовкой для маркета и рекламными ассетами
- Создаем приложение
- Тестируем приложение на appdistirbution
- Публикуем артефакты приложения в store
- Публикуем ассеты под игру
- Проходим опросники store
- Подаемся на ревью
- Проходим ревью
- ????



### Аккаунт Google Play разработчика
Бывают акки физ лиц и юр лиц. Для публикации приложений проще брать акки физ лиц. Для верификации акка необходим телефон и документы. Лучше всего покупать акки на которых уже есть несколько опубликованных приложений (это замечено у TD и WWA). К примеру 3-4 белых и одно для налива.

### AppsFlyer
Appsflyer решает две проблемы - он даем нам данные об атрибуции установки, плюс он позволяет нам привязать кабинет фейсбука к приложению

### Подбор приложения для публикации в TWA
На данный момент для тестирования я предлагаю брать готовые приложения с гитхаба, заворачивать в TWA и подавать на публикацию.
Как это выглядит:
<iframe width="320" height="560" src="https://www.youtube.com/embed/p_w_mu0y5w0" title="NodeArt.io:  Showreel TWA Android AD 1" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>
<iframe width="320" height="560" src="https://www.youtube.com/embed/CYM3pc1aLZ0" title="NodeArt.io:  Showreel TWA Android AD 2" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>
Оба примера это opensource приложения

### Продажа приложения
Когда кто-то хочет отливать трафик на приложение есть несколько моделей работы.
Andorid.
Одно приложение может использоваться большим количеством пользователей, за счет того что работает нейминг, делается бот, где можно зарегистрировать свое имя компании и офер, в итоге в одном приложении будет отрабатывать согласно атрибуции сплит на разных клиентов.  Из хорошего — можно работать с большим количеством команд. Из плохого — легче словить бан. Так же из-за необходимости получения атрибуции приложение открывается медленнее.
Одно приложение может быть сделано исключительно под одного клиента. Тогда открытие офера будет быстрее и будет сильно лучше конверт. Но эксклюзив под клиента требует объемов.
Одно приложение может быть сделано под несколько клиентов, со сплитом по гео. Будет так же быстро открываться, как и в случае с индивидуальным решением под клиента.
Важно: одно приложение можно подключить максимум к 5 разынм FB кабинетам
IOS.
На иос можно подключить приложение только к одному рекламному кабинету, поэтому IOS  приложения это обычно эксклюзив.