## Goal:
Сделать инструмент для тестирования корректности работы почтовых рассылок, с апи, которое можно было бы исплоьзовать в e2e тестах.

## Userstorie
Я как пользователь хочу проверить флоу регистрации на продукте. Для этого я в форме регистрации на продукте ввожу любой емейл на домене тестбокса. После регистрации я могу перейти на домен тестбокса и увидеть полученное письмо.

### Tech
Я хочу использовать CloudFlare email workers для того, чтобы получать письма привязанные к тестовому домену. Полученные письма я хочу складывать в CloudFlare KV (к примеру на 3 часа). Воркер может быть привязан к разным доменам. Отдельный микропроект - сайт\апи просмотра данных из KV.

mailbox.com/ - страничка с описанием как работает и списком подключенных тест доменов (текст), дока с контрактами, ссылки на страницы. Для оформления используем picocss или аналог (максимально просто).

- mailbox/list - страничка на которой мы рендерим последние письма которые есть у нас в KV (без пагинации, максимально просто). К примеру 

data | recipient | sender | subject | link to conten

отсортированный по убыванию даты

- mailbox/api/list - апи метод для наполенения страницы, и он же для e2e, должен возвращать все то-же, но в json и с таймстапами вместо красивой даты\времени

- mailbox/list/(recipient@mailbox.com) - страница аналогичная list, но с фильтром по получателю (поддерживать глобы желательно, типа *)

- mailbox/api/list/(recipient@mailbox.com) - аналогичный апи метод

- mailbox/email/[mailId] - страничка с информацией о письме (когда,кто, кому отправил + ссылки на контент)

- mailbox/api/email/[mailId] - комплиментарный api метод

- mailbox/email/[mailId]/html - отрендереный в html контент страниц с типом html

- mailbox/api/email/[mailId]/html - json encoded хтмл с текстом письма

- mailbox/email/[mailId]/text - отрендереный в html контент страниц c типом txt

- mailbox/api/email/[mailId]/text - json encoded тхт с текстом письма

