Стек приложений Atlassian состоит из группы тесно интегрированных друг с другом инструментов для организации процесса разработки программного обеспечения.
Основные инструменты:
## Jira
Система постановки, контроля, прогнозирования выполнения задач. Представляет собой конструктор, в котором можно описать процесс разработки состоящий из любого количества этапов, с разными правами доступа на каждом из этапов. Фактически это отраслевой стандарт для управления процессом разработки, который умеет и в Agile\Scrum, так и в классический Waterfall подход с диаграммой Ганта и всеми атрибутами планирования ресурсов.
Отдельно отметим плагин Tempo, который позволяет организовать учет рабочего времени в команде, отчеты и распределение затрат по проектам относительно затрат времени.
## Confluence
Система документирования. Предназначена для ведения проектной документации. Имеет кучу интеграций - mermaid, draw.io, ссылки на код и т.п. Позволят создавать разные шаблоны документов, автоматические списки документов и гибко настраивать доступ
## Bitbucket
Система хранения и ревью кода. Собственно говоря, это собственное приватное хранилище кодовой базы. Помимо того что весь код хранится у вас на сервере, можно настроить необходимые права доступа. К примеру обновление master возможно только при помощи PR, если его просмотрело и подтвердило не менее двух разработчиков кроме автора и билд на ветке успешен. Система позволяет гибко настроить процесс движения кода по веткам, от простых примеров вроде запрета мердж коммитов, до достаточно комплексных примеров когда тестировщики участвуют в слитии кода. Кроме того bitbucket предоставляет интерфейс для ревью кода, его комментирования и всех сопутствующих процессов. При этом он прозрачно интегрирован с Jira, таким образом прямо из интерфейса ревью кода можно видеть связанные с изменениями задачи из Jira и их описание (это сильно упрощает процесс).
[[Sonarqube]] - для автоматизации проверки качества кода так же удобно интегрировать с bitbucket и bamboo продукт sonarqube, статический анализатор кода. Он помогает выявить ошибки в кода на основании анализа типов в коде, облегчая ревью кода и подсказывая где есть проблемы в кодовой базе.
[[Weblate]] - продукт для организации процесса локализации приложений на разные языки
## Bamboo
Система CI/CD. Bamboo позволяет запускать сборки проекта на основании конфигов хранимых в репозитории. При этом bamboo позволяет отделить билд агенты от самого бамбу. Концепт с выделенными build-agents позволяет поддерживать в одном продукте любые платформы - Linux/Windows/OSX/Arm etc.
Portainer - вместе с bamboo часто удобно использовать этот продукт как Docker registry с дополнительными функциями
## Crowd
Чтобы управлять всеми продуктами необходим инструмент управления пользователями и правами доступа. Собственно вместе с Atlassian можно поставить штатный LDAP каталог для управления доступами и разрешениями. Можно использовать и внешний каталог пользователей, но есть и штатный каталог от Atlassian

## Summary
Набор продуктов Atlassian закрывает все потребности для организации одной или более команд разработки. Возможность разместить стек на собственном сервере позволяет добиться необходимого для коммерческой разработки уровня контроля. 
## Price
Помимо варианта с покупкой ежемесячных лицензий есть и другие опции.