site: https://firebase.google.com/docs/app-distribution

goal: автоматизация процесса тестирования и деплоя мобильных приложений в процессе разработки.

Позволяет автоматизировать сборку и доставку приложений как в средства дистрибуции для тестировщиков и разработчиков (firebase app-distribution) так и напрямую в сторы. Так же решает вопрос необходимости OS X железа для сборки билдов под IOS и вопрос доступа разработчиков к аппстору и ключам подписи.

Пример реализации: https://olo.live

Примеры сценариев: Я как разработчик делаю ветку для решения задачи. Я как разработчик делаю коммит в свою ветку связанную с задачей. CI осуществляет сборку приложения под все платформы и пушит в app-distribution, откуда билды сразу доступны мне и тестировщику (время от коммита до установки билда на телефон до 10и минут). Тестировщик проверяет приложение на разных платформах. Код сливается в мастер ветку. Сборка из мастер ветки публикуется в сторы как черновик нового релиза. Я как разработчик не взаимодействую со сторами для публикации, ключи которые есть у меня подходят только к app-distribution и не имеют отношения к сторам.

Проблемы, которые решаются:
- повторяемость билдов, билд CI он является воспроизводимым (в отличие от APK скинутой разработчиком в чате)
- сборка под все платформы сразу — один билд под CI собирает и Android и iOS (что удобно для Flutter, ReactNative и других кроссплатформенных решений)
- отсутствие необходимости покупать и настраивать/поддерживать удаленный доступ к Mac железу для сборки под IOS. Сборки осуществляются в докере на сервере, который существенно быстрее мака)
- независимые сборки на ветках - при работе команды тестировщик может легко переключаться между билдами разных разработчиков (фактически переключаться между ветками)
- хранение информации для сторов в гите - скриншоты, описания и другие настройки хранятся в git проекта, что избавляет от проблемы поиска кто что руками в веб панели нажал
- разработчики не имеют доступа к сертификатам или вообще даже не имеют доступа к сторам, что убирает группу рисков безопасности

Фактически набор наших практик и решений позволяет прийти к такому же подходу как на вебе используется, но только уже для мобильных приложений.

Потенциальные покупатели: разработчики мобильных приложений, продукты которые имеют мобильное приложение