# Опис вакансії: Atlassian admin, Engineering Support
## Проект: 
Реорганізація структури холдингу. У зв'язку з реорганізацією необхідно запровадити контроль доступів, організувати стандартні процедури та процеси впровадивши загальні для компанії продукти та рішення (переважно gsuite + atlassian stack)
### Основні завдання:
1. Контроль доступів:
    - визначення ролі та права доступу для кожного співробітника.
    - Використання інструментів GSuite для керування доступами до корпоративної інформації.
    - Впровадження двофакторнуої аутентифікації для підвищення безпеки.
2. Стандартні процедури та процеси:
    - Розробка чітких правил та політики для всіх бізнес-процесів.
    - Створення корпоративного довідника з процедурами для кожного відділу.
    - Використання GSuite для документування та спільного доступу до процесів.
3. Впровадження продуктів та рішень GSuite та Atlassian Stack:
    - GSuite:
        - Gmail для корпоративної пошти.
        - Google Drive для зберігання та обміну файлами.
        - Google Calendar для планування зустрічей та подій.
        - Google Docs, Sheets, Slides для спільної роботи над документами.
    - Atlassian Stack:
        - Jira для управління проектами та завданнями.
        - Confluence для зберігання та обміну знаннями.
        - Bitbucket для управління репозиторіями коду та співпраці розробників.

- Навчання персоналу: Проведення тренінгів для співробітників з використання нових інструментів та процесів.
- Моніторинг та оцінка: Регулярна оцінка ефективність нових процедур та інструментів, внесення необхідних коректив. 
- Підтримка змін: 
Забезпечення наявності служби підтримки для швидкого вирішення проблем, що виникають у процесі переходу.

## Вимоги до кандидатів:
Досвід роботи: 2+ роки комерційного досвіду роботи з jira (налаштування та кастомізація)
## Інструменти: 
Jira, Confluence, Bitbucket, Bamboo, Crowd, GSuite

## Формат роботи: 
remote


#vacancy #jira #admin