Необходимо построить модель классификатора текстовых описаний товара по категориям.

К примеру у нас есть:

> Банан: код категории 33432
> Спички: 35224
> Спучки: 35224
> Спички коробок: 35224
> Связка бананов: 33432
> Коробок спичек: 35224
> Блок спичек: 35224
> Блк спчк: 35224

[Пример классифицированных данных](https://mm.nodeart.app/files/uz7qficz4bfx5byt935jjr515w/public?h=pTeTbe49jtUf0lv6TaXJqxqla4Zjbu7PZJbh-7g-jxo)
Размер датасета: `290,736,920` строк из них уникальных описаний товара: `13,839,662`.

И у нас есть другой датасет, где есть названия, но нет кодов классификатора.

> спички
> спички длинные
> коробок спичек
> спучки "огонек"
> бананы 1.25кг
> банан пакет 2ш
> банан связка 1шт
> блок спички
> БананКг
> пакет банан маленький(шт)
> Банан 1гат
> Банани(кг)
> 20205# БАНАН 1кг
> Какао 250 (Банан молоко)
> МАСАЖНАЯ СВЕЧА FRENCH (Банан)
> Банан свіжий ваговий
> ЖУВГORBITПОЛУНБАНАН
> 8405 Банан
> 71094 Сирок дитячий 3,9% банан 90г ст/н /Агуня/
> Нап400MullerМолБанан
> Млинець Банан та Шоколад
> Пюpе 90 г Чудо-Чадо яблу ко-банан з 6 міс д/пак
> БананКг2С
> Банан Еквадор (В) (К)
> 3700 ЦУКЕРКИ БАНАНИ з зеленим кiнчиком, кг Park Lane
> кг.-БананВаг
> Банан свіжий ваговий
> БананКг
> Банан сушений чiпси ваговий
> Банан 10 кг. ССК
> СирокБананЯблукоВiд8мiс3.9%90гСтакАгуня
> Банан Еквадор (В) (К)
> Банан вага (Центральна Америк
> Банан bebi
> Банан преміум
> Жув. гумка Orbit Полуниця-банан
> БАНАНИ-ЯЩ/:ВЕС
> АКЦ Банан
> АКЦ Банан
> ПакетЄвабанан
> Банан(кг)
> Пилочка для ногтей "Банан", 180/240, черная с сердцами - Inter-Vion (1шт)
> Банан, кг /Еквадор/
> Банани, ваговий(кг) # #
> Банан уцінка
> Банан Еквадор (В) (К)
> ЯМЗ ЙОГУРТ 2,5% БАНАН-ПОЛУНИЦ
> Смузi BOB SNAIL 120 г Банан-Полуниця
> ДонатЗСмакомБанану65гПлiвкаРум"янець
> ЛАТТЕ БАНАНОВОЕ (L)
> 19799 Банани 1кг уцiнка
> 4739-Банан,кг
> спички "жар птица"
> Сiрники простi
> Сiрники 1/10
> СiрникиРiвненськаФабрика
> Сiрники 10 шт Cricket к/уп
> 3605000000#Сiрники побутовi
> 55229-Сiрники Козачок
> Сiрники формату четвертого 2/3
> Сiрники господарськi, короб 10шт
> Сiрники Зебра Iндiя
> Сiрники Cricket безпечнi (шт)
> Сiрники госп. Плам 38 шт. 5Н И017 (Болгарiя)

[Пример данных которые необходимо классифицировать](https://mm.nodeart.app/files/mecoz83trpgotcghec17y3ptec/public?h=ITEQiebXaYY9DOLuEIWm58bzPc7-lZMzDKAfEN-qNDI)

Размер датасета: `64,802,502` строк из них уникальных описаний товара: `5,718,749`. 
Этот датасет может быть легко расширен по запросу.

Мы бы хотели сделать модель которая на основании названия выдает код классификатора, чтобы мы автоматически классифицировали товары из второго списка.

[Все кода классификатора - 10730 штук](https://mm.nodeart.app/files/jun4pbobibft8xkhbhehttuk1r/public?h=j6mglL8ViRLhw5sJJJB6YAWY9w1q5vIfGW9-XJOzMtU) В пример есть только два кода, но на самом деле к одному коду может относиться много видов продукции.

Размеченный датасет у нас есть где-то на 65гб (1месяц) но можем ещё добавить данные в [BQ](https://console.cloud.google.com/bigquery). 

Примеры подходов к реализации задачи: 
- https://github.com/aniass/Product-Categorization-NLP
- https://towardsdatascience.com/multi-class-text-classification-model-comparison-and-selection-5eb066197568
