# Описание вакансии: NodeJS / Middle Developer
## Проект: 
Мобильные приложения с P2P video для дейтинга. 
Приложение изначально написано на Flutter и использует GraphQL и GraphQL Subscriptions для доступа к данным внутри Hasura. Сейчас мы запускаем веб версию приложения, для которой необходима доработка со стороны API. 

Везде где необходимо делать запросы во внешние системы за Hasura как за API Gateway стоит nodejs (fastify). Кроме того, существенные объёмы логики реализованны на триггерах в PL-SQL внутри PostreSQL (специфика использования hasura, которая может сгенерировать апи ко всему что есть в бд)

## Задачи: 
- Разработка новых API методов 
- Адаптация существующих API методов под веб клиент
- Доработка нового функционала

### Пример задачи
Для клиентов, которые используют веб версию приложения, необходимо интегрировать дополнительный платежный метод, который поддерживает подписки. К примеру подписка на еженедельную покупку 100 монет. Этот метод не должен быть доступен для мобильных устройств. С нашей стороны мы хотим иметь возможность менять поставщика конкретного решения по платежам, поэтому вместо прямой интеграции мы хотим иметь адаптер, в который мы могли бы подключать разные платежные системы. 
Assumptions: во всех платежных системах у нас будет одинаковая тарифная сетка (такая же, как и в мобильных приложениях). Изначально мы интегрируем wayforpay как поставщика решения для платежей.

## Тех стек: 
PostgreSQL, Hasura, NodeJS, Fastify, GraphQL, Docker

## Требования к кандидатам:
Опыт работы: 4+ года комерческого опыта разработки на NodeJS

Желание писать много SQL и PL-SQL кода.
## Инструменты: 
git, docker
## Технические навыки: 

## Формат работы: 
возможна удаленка, возможна частичная удаленка.

#vacancy #nodejs