# Описание вакансии: PHP CAS
## Проект: 
Платформа онлайн казино и, собственно говоря онлайн казино. Мы ищем человека который бы строил вместе с нами успешные IGaming продукты. Для нас важно предоставлять нашим игрокам качественный игровой опыт. Это включает в себя разнообразные механики и интеграции.

## Задачи: 
Доработка существующей системы для соответствия новым требованиям. Документирование и оптимизация кода.

Пример задачи: необходимо добавлять всех игроков которые сделали депозитов в сумме на эквивалент XX, то добавлять таких пользователей в группу VIP. Необходимо учитывать что депозиты могут быть сделаны в разных валютах. Для приведения к единой сумме необходимо добавить новый справочник курсы на каждый день. Важно - принадлежность к группе определяется на момент расчета, нет необходимости принимать во внимание исторические изменения курса. Обработка добавления в группы должна происходить в момент успешного совершения депозита. Снятие статуса можно производить раз в сутки по крону.
Добавить новый справочник: курсы валют. Справочник должен хранить курс конвертации каждой пары валют в разрезе дней. К примеру 2024.02.19 EURUSD 1.01, 2024.02.19 EURTYR 123.22. Для получения курса использовать API [coinbase](https://help.coinbase.com/en/cloud/api/coinbase).

Есть так же задачи по созданию нового фронта (запуск новых брендов), задачи по интеграции платежных систем, задачи по интеграции дополнительных инструментов аналитики. Задач в целом много.

## Тех стек: 
PHP, Symfony, MariaDB, Doctrine, Twig

## Требования к кандидатам:
Опыт работы: 3+ года коммерческого опыта разработки на PHP Symfony
## Инструменты: 
git, jira, confluence, docker swarm, VanillaJS, scss, svelte

На проекте используется 
## Технические навыки: 
Английский: intermediate +

## Формат работы: 
удаленка, офис
# Важно:
Рассматриваем кандидатов только за пределами украины (Германия, Литва, Польша, Болгария). Легальное оформление работы в Европе (не украинский ФОП)

#vacancy #php #symfony