# Описание вакансии: QA PIM (manual+playwrigth)
## Проект: 
PIM системы для крупных дистрибуторов. Сама по себе Product Information System это достаточно комплексный продукт, но мы к нему еще и добавляем большое количество кастомизаций, которые необходимо тестировать. Система разделена на несколько функциональных блоков, к которым имеют доступ разные категории пользователей. Для начала мы хотим автоматизировать основные сценарии касающиеся воронки продаж, и от них перейти к функциональным тестам.

## Задачи: 
Проработка тестовых сценариев (описание, документация, автоматизация), тестирование функционала согласно требованиям (будем честными - иногда и документирование требований), регрессионное тестирование при релизах. Проверка корректности поведения фронтенда на разных устройствах.

Пример задачи: необходимо проработать сценарии тестирования функционала генерации коммерческого приложения для авторизированных пользователей с ролью дилер. Описать корнер кейсы (попытка продать что-то с отрицательной маржинальностью к примеру), написать тестовые сценарии (в том числе и на сценарии с ошибками), автоматизировать сценарии используя PlayWright и typescript.

## Тех стек: 
Playwright (typescript), PimCore, PHP, Symfony, MariaDB, Svelte

## Требования к кандидатам:
Опыт работы: 2+ года коммерческого опыта работы тестировщиком, год+ опыта работы с Playwright или Cypress.
## Инструменты: 
git, jira, confluence, XRay Jira plugin, browserstack
## Не технические навыки: 
Английский: intermediate + (на этом проекте необязательно)

## Формат работы: 
удаленка

#vacancy #php #pim