# Описание вакансии: Svelte FullStack
## Проект: 
Приложения с P2P video для дейтинга. Необходимо реализовать веб приложение, в продолжение уже существующего мобильного приложения.
## Задачи: 
Написание и поддержка фронтенд приложения на SvelteKit.
Интеграция с апи бекенда.
Верстать на проекте не нужно, есть отдельная Роль — верстальщик. 
Реализация продуктовых механик.

Практики принятые при разработке проекта:
- TypeScript для всего, [пример типизации sveltekit](https://github.com/ivanhofer/sveltekit-typescript-showcase), можно посмотреть как для load функций sveltekit сам генерирует типы.
- Все API должно быть типизированно, активно используем codegen для graphql и [URQL](https://commerce.nearform.com/open-source/urql/). То есть изменение структуры модели данных в hasura должно приводить к ошибке сборки проекта на уровне typecheck.
- Минимум внешних зависимостей в проекте (если что-то можно написать самому или завендорить из-за малого размера — так и делаем)
- Мы не пишем юнит тесты, только интеграционные тесты. Мы не пишем интеграционные тесты на работу 3rd party библиотек.

#### Пример задачи:
У нас есть апи запуска видео звонка. Оно состоит из нескольких этапов. 
Шаги:
- Получение текущего активного провайдера звонков (settings-videoSettings)
- создание заявки на звонок на определенный userid (videoCallRequest(uid))
- подписка на ответ о созданной заявке (subscribeIncomingRequests(uid))
- инициализация библиотеки для запуска звонка
- инициализация текстового канала внутри провайдера звонка (для чата)
- подписка на обновления балансов (subscribeBalance())
В рамках основного флоу необходимо разобрать корнер кейсы:

При попытке создания заявки получаем ошибку о недостатке денег => показываем окно пополнения баланса

При попытке создания звонка нет ответа от собеседника 15 секунд (время настраивается) показать сообщение о недоступности абонента.

При обрыве соединения во время звонка необходимо выполнять действие согласно причине терминации: закончились деньги, проблемы с сетью, другое. Для действия о конце денег мы должны отправлять человека на экран пополнения.
## Тех стек: 
[SvelteKit](https://learn.svelte.dev/tutorial/introducing-sveltekit), [Svelte](https://learn.svelte.dev/tutorial/welcome-to-svelte), SCSS, URQL, GraphQL, WS.

## Требования к кандидатам:
Опыт работы: 4+ года коммерческого опыта разработки на ReactJS/Svelte/Solid/Svelte или аналоге (желание работать со Svelte must have). Опыт разработки бекенда (необязательно на nodejs). Если нет примеров кода на github, то ожидается выполнение тестового задания: 
## Инструменты: 
git, browserstack, figma, jira, confluence
## Технические навыки: 
Английский: intermediate +
Умение писать переиспользуемый код.
Знание стандартов (использование fetch вместо axios, максимально использовать нативные возможности браузера/среды исполнения)
Необходимо уметь продумывать взаимосвязь разных элементов. Увы фронтенд не stateless, поэтом прийдется жонглировать состояниями.
## Формат работы: 
удаленка.

#vacancy #frontend