# Описание вакансии: nodejs-backend
## Проект: 
Платформа онлайн казино и, собственно говоря, онлайн казино на базе собственной платформы. Мы ищем человека который бы строил вместе с нами успешные IGaming продукты. Для нас важно предоставлять нашим игрокам качественный игровой опыт. Это включает в себя разнообразные механики и интеграции.

На данный моменту у нас уже есть работающая версия платформы с продуктами на ней.

Текущее решение: php, mysql, expressjs, socketio, nextjs.

Мы хотим двигаться в сторону от PHP, но сделать это моментально мы не можем, нам нужно поэтапно переходить, разрезая текущий монолит на кусочки.
## Задачи: 
Доработка существующей системы для соответствия новым требованиям. Документирование и оптимизация кода.

Мы хотим начать разрезать существующий монолит на сервисы, и переносить их на сервисы в platformatic.

Links:
- https://github.com/fastify/fastify
- https://github.com/platformatic/platformatic

Пример задачи: при авторизации происходит валидация поля username, на данный момент с точки зрения валидатора буквы вроде ßëï есть валидными, необходимо изменить поведение валидатора так, чтобы только буквы латинского алфавиты были корректными.

Пример задачи: на данный момент у нас апи для управления профилем пользователя в express, мы хотим вынести его в публичное и приватное апи в ввиде отдельного сервиса. И после этого все запросы в профиль в проекте изменить на запрос к сервису профилей новому.

## Тех стек: 
NodeJS, MySQL, php

## Требования к кандидатам:
Опыт работы: 3+ года опыта с NodeJS/Fastify, опыт работы с platformatic будет плюсом
## Инструменты: 
git, clickup, php, nodejs

На проекте на данный момент проблемы с observability, необходимо будет их согласовать с CTO и решить.
## Технические навыки:
JS, SQL

### Понимание:
- event queues
- NoSQL
- Microservices
- Containerization (Docker, K8S)
- Security development, e.g. Owasp top 10
- cloud providers experience (e.g. AWS)
- experience with payment integrations
- B2 English
Английский: intermediate 

(команда интернациональная, итальянцы, поляки, украинцы — необходимо уметь вести коммуникацию на английском)
## Формат работы: 
удаленка, офис
# Важно:
Рассматриваем кандидатов только за пределами украины (Германия, Литва, Польша, Болгария). Легальное оформление работы в Европе (не украинский ФОП) либо крипта.

#vacancy #nodejs #Fastify 