# Описание вакансии: fullstack php
## Проект: 
Платформа онлайн казино и, собственно говоря, онлайн казино на базе собсвтенной платформы. Мы ищем человека который бы строил вместе с нами успешные IGaming продукты. Для нас важно предоставлять нашим игрокам качественный игровой опыт. Это включает в себя разнообразные механики и интеграции.

На данный моменту у нас уже есть работающая версия платформы с продуктами на ней.

Текущее решение: php, mysql, expressjs, socketio, nextjs.

Мы хотим двигаться в сторону от PHP, но сделать это моментально мы не можем, нам нужно поэтопно переходить, разрезая текущий монолит на кусочки.
## Задачи: 
Доработка существующей системы для соответствия новым требованиям. Документирование и оптимизация кода.

Есть так же задачи по созданию нового фронта (запуск новых брендов), задачи по интеграции платежных систем, задачи по интеграции дополнительных инструментов аналитики. Задач в целом много.

Пример задачи: при авторизации происходит валдиация поля username, на данный момент с точки зрения валидатора буквы вроде ßëï есть валидными, необходимо изменить поведение валидатора так, чтобы только буквы латинского алфавиты были корректными.

Пример задачи: на данный момент у нас нет DDL для проекта, необходимо перебрать текущую базу и сформировать DDL для seeds в локальном окружении.

## Тех стек: 
PHP, MySQL, NodeJS, Express, NextJS

## Требования к кандидатам:
Опыт работы: 3+ года опыта с PHP/NodeJS
## Инструменты: 
git, clickup, php, nodejs

На проекте на данный момент проблемы с observability, необходимо будет их согласовать с CTO и решить.
## Технические навыки:
PHP, JS, SQL

Английский: intermediate 

(команда интернациональная, итальянцы, поляки, украинцы — необходимо уметь вести коммуникацию на английском)
## Формат работы: 
удаленка, офис
# Важно:
Рассматриваем кандидатов только за пределами украины (Германия, Литва, Польша, Болгария). Легальное оформление работы в Европе (не украинский ФОП) либо крипта.

#vacancy #php #symfony