# Описание вакансии: CTO swp
## Проект: 
Платформа онлайн казино и, собственно говоря, онлайн казино на базе платформы. Мы ищем человека который бы строил вместе с нами успешные IGaming продукты. Для нас важно предоставлять нашим игрокам качественный игровой опыт. Это включает в себя разнообразные механики и интеграции.

На данный моменту у нас уже есть работающая версия платформы с продуктами на ней, но в процессе реализации было упущено много моментов которые необходимы для предсказуемого роста, и поняв это упущение мы ищем СТО, который будет определять механизмы развитя плафтормы, но перед этим наведет порядок в том, что у нас есть уже.

## Задачи: 
Доработка существующей системы для соответствия новым требованиям. Документирование и оптимизация кода. Найм людей в команду, управление командой, управление рисками.

Есть так же задачи по созданию нового фронта (запуск новых брендов), задачи по интеграции платежных систем, задачи по интеграции дополнительных инструментов аналитики. Задач в целом много.

Так же есть запрос на стандартизацию используемых технологий (сейчас используется сборная солянка из nodejs/php, хотелось бы сократить стоимость поддержки и более точечно собирать команду)

Пример задачи: необходимо реализовать шаблон для построения whitelabels на базе нашего бекенда. На данный момент часть WL у нас работает на next, часть работает на smarty\native js. Нам необходимо реализовать в следующие пол года 5 проектов, поэтому мы хотим иметь возможность использовать какую-то базу как шаблон для старта нового проекта, при этом сохранив возможность обновления проектов на базе шаблона.

Пример задачи: необходимо реализовать дашборды с оперативной информацией для всех клиентов. Основные метрики - GGR, NGR, NGR2, реализовать month2month отчеты, реализовать когортный анализ. На данный момент у нас есть только база данных продукта, для анализа же данных мы хотели бы выделить отдельный datawarehouse, с которыми могли бы работать аналитики. Так же необходимо предусмотреть возможность пере использования отчетов — если мы написали один специализированный отчет для клиента, то он должен быть доступен сразу всем клиентам платформы. Если мы обновили отчет — он должен обновиться сразу у всех клиентов.

## Тех стек: 
PHP, MySQL, NodeJS, Express, NextJS

## Требования к кандидатам:
Опыт работы: 3+ года опыта с ролью CTO на веб проектах
## Инструменты: 
git

На проекте нет CI/CD, необходимо внедрить инструменты CI/CD, организовать понятные процессы работы с бекапами и observability.
## Технические навыки:
PHP, JS, Frontend, SQL
Английский: intermediate +
(команда интернациональная, итальянцы, поляки, украинцы — необходимо уметь вести коммуникацию на английском)
## Формат работы: 
удаленка, офис
# Важно:
Рассматриваем кандидатов только за пределами украины (Германия, Литва, Польша, Болгария). Легальное оформление работы в Европе (не украинский ФОП) либо крипта.

#vacancy #php #symfony