# Реальный путь 
Любая разработка идет 2 путями. Оба начинаются с того что должно быть понимание того что должно получится в результате привлечения команды разработчиков. 
Предыдущая итерация закончилась тем что мы пришли к пониманию что между заказчиком и разработчиками не должно быть недопонимания и быть единое мнение что должно получится.  Ибо вечные переделки только сьедают время и бюджет... 
Ну а только в формате работы в унисон возможно в принципе закончить проект. Все другое это вечная разработка. Ни тебе ни нам это не нужно. 
У нас остались белые пятна еще с августа. Разработка может начаться только после того как мы их устраним. Иначе другого результат ждать не стоит. 

Мы можем созвониться и пройтись по всему скоупу, или же мы можем посадить туда Бизнес Аналитика (чего не было сделано в прошлый раз) и он уже с тобой пройдется по процессам, их задокументирует, а ты дальше или заправишь их,  или просто подумаете как сделать иначе. 

Это сэкономит время тебе в первую очередь, ибо будет человек который с тобой будет работать,  а во - вторых это сэкономит время деливери продукта, что также очень важно ) 

Весь посыл заключается в том - что конечно же ты не можешь знать что именно должно получится в конце з самого начала, и конечно же это творческий процесс который требует какой - либо визуальной реализации и оценки того что в итоге получилось. НО и разрабатывать продукт вечно тоже нельзя...

Поэтому наше предложение следующее: 
Мы до конца прорабатываем те вопросы которые у нас остались к тебе - мы по ним проходимся и фиксируем.  А дальше уже начинаем собственно разработку. Изменения, конечно, могут быть, но давай договоримся сразу — если оно потребует изменения каталога, действия после оформления заказа (инвойс тот же самый) то мы эти изменения будем отклонять на этапе разработки (даже если будет казаться что это на первый взгляд не большие изменения)

В общем процесс выглядит так: 

### Дискавери фаза
Мы запускаем человека з ролью БА. БА документирует цели, задачи, и приоритеты проекта.
Это этап занимает примерно две недели ежедневной коммуникации с аналитиком.
На выходе у нас есть прописанные корнер кейсы и документы.

## Оценка
Имея описанный функционал, приоритеты и сопутствующие данные мы можем сделать оценку и выкатить календарный срок, подобрать людей и понять сроки

## Бюджет
На основании оценки мы можем сформировать бюджет.

### Разработка 
собственно тут идем уже 2х недельными спринтами с демками и деливери фичей. 

## Не правильный путь
Выбираем какое-то количество часов, а что сделаем в них то и сделаем....
К примеру, пробуем положить правильный путь внутрь не правильного пути.
Мы отправляем БА, 2 недели его работы (500 usd)
Дизайнер, 2 месяца работы (3000 USD * 2)
Мы фиксируем на проекте ПМа, фулстека и фронтенда на 6 месяца (2500, 5000, 2500 * 6 = 60 000)
Мы частично привлекаем бекенд ПИМ разработчика, суммарно месяц (4000)
Мы привлекаем частично девопса, суммарно месяц (5500)
SUM = 76 000
