## Цель
Создание социального казино. 

Суть продукта: люди приходят, регистрируются на продукте, играют в слоты, люди могут выигрывать реальные деньги выполняя целевые действия (к примеру играя в турнир). 

Фактически дальний аналог фаусета, или мотива, но при этом у нас есть выраженное отличие — мы предлагаем людям играть в слоты в той или иной форме, и платим им за это. То есть помимо денег бесплатно, мы все же предлагаем фан.

Заработок на рекламе, мы рекламируем оферы казино, сливая на них трафик. При этом в отличие от обычного обзорника или каталога мы имеем свой собственный ретеншен, построенный на предложении выиграть бесплатно.

Мы хотим получать аквизишен, промотируя социальное продвижение продукта со стороны самих пользователей. К примеру пригласи друга, пошарь победу в соц сети и т.п. При этом результат социального действия должен конвертироваться в какой-то результат на платформе. 

## PreConditions
Провайдеры игр готовы давать нам игры бесплатно. При этом мы можем в демо игру провайдера загрузить начальный баланс (к примеру играть на валюту FUN) пользователя и так же получать обновления баланса. Если у нас нет слотов с которых можно получать результаты игры, то мы не сможем организовать соревнования.

> TODO: Желательно получить АПИ
> TODO: дадут ли нам на FUN возможность использовать FreeSpins (чтобы мы могли выдать игроку 10 фриспинов по ставке 5)?
## User Stories
Я как пользователь прихожу на сайт, вижу предложение поучаствовать в турнире, с розыгрышем 100usd. Для участия в розыгрыше мне необходимо зарегистрироваться (при регистрации я отдаю свой email для контактов). После регистрации я вижу список турниров для участия. Нажав участвовать в турнире я перевожу стоимость участия в турнире с баласна FUN на баланс турнира. В рамках баланса турнира я могу играть на разрешенных в турнире аппаратах. 
По мере игр в рамках туринира - я могу занять призовые места, если мой турнирный баланс превзойдет балансы других игроков.
Турнир завершается по таймеру, я получаю уведомление о своем месте в турнирной таблице и сообщение о конркетном призе.

### Описание механики турнира
Игроки, участвующие в турнире, имеют кошелек привязанный к турниру. Игрок может внести на кошелек турнира сумму указанную в настойках турнира. К примеру: 200FUN каждые 12 часов. При завершении турнира — кошельки с наибольшими балансами становятся выигрышными.
Важно: в конце турнира деньги с кошельков турнира списываются в никуда. Таким образом мы можем уменьшать итоговое количество фишек в продукте.

> TODO: описать дополнительные желаемые механики турнира, к примеру глобальный турнир, турнир дня и т.п.
## Функциональные блоки
### Регистрация (client)
Я могу зарегистрироваться любым способом, который оставит информацию о моем емейле. 

К примеру:
- регистрация по е-мейл (confirm email, reset password)
- регистрация через oauth (gmail, facebook, yandex, vk, ok)

#### Регистрация через Telegram
Для регистрации через telegram представляется как некая комбинация 2fa и родной авторизации TG. Дело в том что у TG есть собственная авторизация для веба, но она никак не обеспечивает нам канал связи с игроком. Поэтому нам необходим еще второй фактор — человеку нужно зайти в бота и активировать его кодом с сайта. 
Флоу выглядит так: игрок нажимает на кнопку залогиниться в ТГ, авторизуется через клиент в тг, получает модельное окно с текстом: Введи код xxx в бота yyy. После ввода кода в бот человек моет пройти далее будучи залогиненым. Таким образом мы знаем какой клиент бота с каким oauth клиентом связан. Бот становится для нас каналом коммуникации, как email.

Скорее всего мы хотели бы реализовать систему с [account links](https://lucia-auth.com/guides/oauth/account-linking), чтобы при регистрации к примеру через телеграм, в профиле пользователя можно было привязать дополнительные способы авторизации (таким образом допустим получив бонус за дополнительную верификацию).

### Antifraud (client/admin)
Мы хотим помечать меткой suspicious пользователей с неуникальным fingerprint либо иными признаками подозрительности (is Bot к примеру для Selenium). Возможность автоматического саспенда аккаунта для ботов.
### Retention mails (client)
Мы хотим интегрировать customer.io, либо аналогичный сервис для построения retention flow.
> TODO: Выбрать какой (custmomer.io, carrotquest.com)
### Tournament (admin)
Модуль позволят создавать турниры.
Свойства турнира:
- время начала: время старта турнира
- время конца: время окончания турнира
- время начала показа: время, с которого турнир доступен на экране списка турниров
- auto-assignment: имя группы, которая автоматически будет добавлена в участники турнира при старте турнира, может быть пустым
- self-assignment: разрешить людям самостоятельно добавляться в турнир
- gameList: список игр, которые участвуют в турнире
- prizes: список призов, в порядке убывания места
- repeatable: автоматический повтор турнира (пока не ясно как это должно работать)
- лимиты на участие
	- лимит на группы: к примеру только vip
	- лимит на частоту пополнения: к примеру раз в сутки или один раз в принципе
	- лимит на минимальную сумму: меньше чем xxx для вклада в турнир не принимать
	- лимит на максимальную сумму: больше чем xxx для вклада в турнир не принимать
- Призовые места и призы. 
К примеру: призовые места первые 10. Перовому мы даем денег настоящих, второму тоже, но меньше. А за 3-е по 10е выдаем промокода на разные продукты

### Tournament (client)
Я как клиент должен иметь возможность видеть текущие турниры, прошлые турниры, будущие турниры. Я могу открыть турнир, и если я в нем не участвую — вступить в участие в турнире. На странице турнира необходимо показать баланс денег в рамках турнира, показать место в турнирной таблицы и призы за турнир.
### Chat (Client)
Чат для клиентов, глобальный на сайте. (Клановые чаты, турнирные чаты)
> TODO: посмотреть решения для готовых чатов
> 
> Не совсем чат, но сделано очень хорошо: https://github.com/umputun/remark42, можно встроить на сайт как механизм обсуждения турниров ([демо](https://remark42.com/demo/)), но при этом комментарии не будут индексироваться гуглом.
### Profile (client)
Я хочу иметь возможность заполнить свою карточку игрока.

Я как клиент могу привязать дополнительные профили в соц сетях.

Я как клиент, хочу видеть историю турниров, в которых я участвовал и какие места я занимал в турнире.

Я хочу видеть все выигрыши реальных денег, история транзакций и побед. (получение промокода, это тоже выигрыш)

### Levels (client)
> todo: describe
### Rewards (client)
> todo: describe
### Profile (admin)
> Я как админ, хочу видеть список сессий игрока на сайте, паузы между сессиями, на какие рекламные предложения реагировал пользователь, какие рекламные предложения были ему показаны (часть от DSP).

Важно: для управления игроками необходим механизм тегов. К примеру тег: depositor, more one year LT, somecasinoplayer. 

### KYC (Client)
Я как клиент, должен иметь возможность загрузить документы для прохождения KYC. Документы должны быть доступны только авторизированном пользователю автору файлов либо админу.

Я как клиент должен иметь возможность верифицировать платежный метод (сделать минимальный платеж).

Я как клиент должен иметь возможность отозвать верификацию платежного метода.

### KYC (Admin)
Админ должен видеть все поданные на KYC документы. Админ должен иметь возможность установить статус KYC для пользователя.

Важно: мы должна записывать когда и какой админ взаимодействовал с KYC статусами. Изменения должны быть аудируемыми.

#### Payout (Admin)
Добавить возможность делать пейауты из админки, которые бы автоматом вычитались из баланса пользователя.

### DSP - out of scope now
Нужно поискать какое-то готовое DSP решение, т.к. разработка своего дело очень затратное. Суть DSP - если мы знаем что по нашей партнерской ссылке игрок зарегистрировался на продукте x - мы более не должны ему показывать офер этого продукта. Минимальный DSP состоит из списка оферов, трекера кликов, настройки постбеков для учета регистраций и fd.
## Traffic Sources
Если мы привлекаем трафик из сеошки, то нам выгодно сохранять публичные страницы прошедших турниров, сохранять их в sitemap и максимально наращивать количество страниц на сайте.

	Comment: скорее всего сеошка не нужна и можно забить, на данный момент все привлечение paid traffic

## Technical decisions
### Основные требования:
Полностью кастомный дизайн. Сайт из ниши развлечений, необходимо максимально кастомные элементы с большим количеством красивых анимаций. Фактически мы должны показывать много анимированных элементов, много мелких деталей создают ощущение глубины проработки.

Максимально быстрая скорость загрузки — мы должны максимально быстро рендерить скелет приложения, после чего уже можно догружать недостающие блоки, информацию, анимацию.

### frontend (client)
Для фронтенда предлагается использовать [svelte](https://svelte.dev/) Он максимально заточен под разработку кастомных дизайнов. Для динамической догрузки данных мы хотим использовать функционал [streaming promises](https://geoffrich.net/posts/conditionally-stream-data/), публикуя приложение на [CloudFlare Pages](https://pages.cloudflare.com/) (у них есть нативная интеграция с SvelteKit для работы с догрузкой промисов). [SvelteKit](https://kit.svelte.dev/) предоставляет нам сразу и BFF (backend for frontend), легковесный бекенд для обеспечения [кеширования](https://developers.cloudflare.com/kv/) данных API и быстрых ответ клиентам. Сайт должен поддерживать многоязычность, для чего можно использовать [paraglideJS](https://inlang.com/m/gerre34r/library-inlang-paraglideJs). Для поддержки авторизации удобно использовать [lucia](https://lucia-auth.com/).
### Backoffice (admin)

Для админ панели и управления бизнес сущностями мы предлагаем отдельно поднять дополнительное приложение, админ панель. За базу такого приложения можно взять OSS CMS [Strapi](https://strapi.io/). Ее можно использовать для хранения информации о турнирах, игроках и т.п.

Для хранения информации об истории ставок, strapi не подходит, поэтому понадобится отдельно сделать модели данных и API для интеграции игр и расчета статистики по турнирам. Можно использовать тот же сервер strapi для разработки бекенда, но эти сущности не будет иметь репрезентации в виде сущностей страпи.

### Support Chat
Предлагаем использовать [Chatwoot](https://www.chatwoot.com/), его можно как на сайт встроить, так и для телеграмма использовать. 



-----------------

логика с кошельками под турнир. Мультиваллет в рамках группы.