## input
- [saas-video-gen](./saas-video-gen)
- [doc](https://docs.google.com/document/d/1eVfh-2N7wdxBHQKHU43ELbnTsP5d1QnjaEy0MRtiQsM/edit)

Цель документа: выписать список улучшений со стороны API продукта.

- добавить метод baseUrl/internal-api/auth/check-token - сейчас не обнаружен (404), в процессе

- метод baseUrl/v1/deepfakes необходимо доработать, добавив фильтрацию

- в доке по userflow есть сразу несколько новых параметров, которые хотят добавить в апи - название дипа, папка дипа, описание дипа. Их необходимо реализовать со стороны апи тоже.

- механизм оценки стоимости задачи необходимо добавить. 
В документе есть следующая формула: 
> Формула: Довжина аудіо (секунди) × Приблизительна ціна за 1 секунду моделі = Estimated Price × 1.2 (20% ризики)

На самом деле она не очень ясна, т.к. может быть и видео, и несколько разных видео как источник данных и т.п.

В любом случае хотелось бы иметь метод, который бы выдавал оценку сложности задачи (к примеру те же параметры по длине видео-аудио загруженных в дип проект). Формула не вызывает сложности, а вот необходимость узнавать длину загруженных ассетов потребует хранить их копию (помимо загрузки в апи, нужно будет загрузить видео-аудио куда-то, где будет произведена верификация что это на самом деле видео или аудио, и определние размера. При этом механизм определения может не совпасть с тем, что есть в бекенде сервиса и оценка будет не верна. Пример такого кейса - нам загружают mpv контейнер, в котором 4 аудио дорожки с видео, или они все разной длины и т.п. Много случаев где поведение бекенда и нашего эстиматора может отличаться). То есть нужен метод, который бы мы могли вызвать после загрузки видео, для получения информации для вычисления количества токенов.
### лишний функционал
Часть функционала в доке выглядит не нужным, исходя из задачи сайта - генерировать дипы для медиакоманд.
- favourites для дипов
- все возможности профиля (кроме смены пароля)
- при этом важный функционал - структура затрат в разрезе токенов отсутствует
- у нас не выйдет сделать подписки скорее всего, поэтому функционал подписок я бы убрал (он не универсальный)
- все сеошная часть не нужна
