## input
[doc](https://docs.google.com/document/d/1wBTdy9cJ-ndc98fhRGp_Hf-hbrtReLXosmn429bsRqM/edit?tab=t.0#heading=h.tixnkkotx3sa)

## Вопросы
- метод baseUrl/internal-api/auth/check-token не обнаружен (404)
- метод baseUrl/v1/deepfakes имеет пагинацию, но не имеет фильтрации

Собственно говоря, раз мы делаем saas, нам желательно иметь какой-то способ присваивать генерациям что-то вроде тега, по которому далее можно было бы фильтровать. В этом случае мы бы использовали емейл или ид пользователя как тег для фильтрации его заданий. В противном случаем мы будем вынужденны регулярно перегружать весь список заданий.

Касательно идентификатора пользователя, было обнаружено поле file_prefix, его назначение не совсем ясно, но есть предположение, что в отсутствие тегов его можно использовать для идентификации клиентов.

Так же разумным, кажется, добавить дополнительное поле — имя для задачи, чтобы человеку было проще ориентироваться в списке.

В документации я вижу большое количество доступных webhooks, правильно ли я понимаю что я могу создать уведмоление на изменение статуса задания, чтобы каждый раз не опрашивать бекенд о текущих статусах?

Можете так же добавить описание, что значат разные цифры в поле status (к примеру меньше 10 - new, от 11 до 20 - pending, от 21 до 30 done и т.п.)

## Концепт
Мы хотим сделать два сайта.

Просто лендинг для сео и продвижения (с посадочными на закупку и т.п.). Он должен лежать в корне домена. К примеру vgen.com. Это набор абсолютно статичных html, без бекенда.

Админ панель, для регистрации и управления задачам. Ее можем положить на поддомен app.vgen.com. Для админ панели мы будем использовать ssr с проверкой session cookie, для контроля доступа к целевым разделам.


## userstories
Как пользователь я хочу:
### Регистрация\Верификация
иметь возможность зарегистрироваться используя емейл и пароль. Не-верифцированный аккаунт не может залогиниться в системе (при попытке авторизации будет показано сообщение о необходимости верификации). Для верификации я должен зайти в почту, и перейти ссылке для активации. Ссылка работает на протяжение 24х часов. При попытке авторизации или сброса пароля для не-активироанного емейла мне приходит ссылка на активацию аккаунта.
### Сброс пароля
иметь возможность сбросить пароль, в случае если я его забыл. Ожидаю что мне прийдет ссылка на сброс пароля. Ссылка активна в течение 24 часов.

### Авторизация
иметь возможность залогиниться используя логин и пароль, установленный при регистрации.

### Просмотр баланса
иметь возможность увидеть текущий баланс

### Пополнить баланс
иметь возможность пополнить баланс на заданные суммы. К примеру:
10000 токенов 10 usd, 30000 токенов 25 usd, 70000 токенов 50 usd. Мы не предусматриваем подписку на токены.

### Посмотреть список заданий
иметь возможность посмотреть список всех созданных мною заданий в системе.

### Создать новое задание
иметь возможность создать новое задание, выбрав тип модели.

### Редактировать созданное задание
иметь возможность зайти внутрь созданного задания, для загрузки в него материалов (видео, аудио)

### Запустить задание
иметь возможность запустить ранее созданное и отредактированное задание

### Посмотреть статус выполнения задания
иметь возможность посмотреть статус выполнения ранее созданных задач

### Загрузить результат выполнения задания
иметь возможность загрузить результат выполнения задания.

### Перегенерировать выполненное задения
иметь возможность запустить перегенерацию задачи, в случае если результат мне не понравился (без повторной загрузки данных)

## Моки
