
Вводные:
- [фигма](https://www.figma.com/design/Y8hpM4bT5tDbI7LaVb8VTp/%D0%A8%D0%B0%D0%B1%D0%BB%D0%BE%D0%BD-%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D1%86%D0%B5%D1%80%D1%82%D0%B8?node-id=0-1&p=f&t=iADC08ue1IKSBRyP-0)

i18n - поддержка многоязычность — должна быть.
(специальный тип сайтмапов, специальная перелинковка - hreflangs, фолбек на отсутствие заполненного языка в crm, разные языковые версии баннеров, разные языковые версии тумб). Делать slug привязанными к языку не нужно.

Я как клиент хочу иметь возможность настраивать:
- баннеры (на какой странице, какая картинка, какая ссылка внутри картинки)
- сео разметка 
- добавить категории событий (с сео данными) 
	- может ли один концерт быть в двух категориях сразу? Не может
	  org.com/category/concert
	  org.com/kyiv/jazz-on-the-roof
	  org.com/germany/tur-po-germanii
- теги это ок? Забили пока что
- я хочу иметь возможность прицепить свой GTM
- я хочу иметь sitemap со всеми событиями
- я хочу иметь настройки для управления главной страницей
	- блок с топ событиями (заполняется руками)
	- кастомный блок (имя, список карточек внутри)
	- блок с предстоящими событиями
- я хочу иметь возможность редактировать страницы privacy и иные страницы policy в маркдаун
- я хочу умный календарь для работы с фильтрами (выбор фильтра в календаре не влияет на урл, реферш страницы сбросит фильтр)
- поиск на сайте (по названию и тексту - оптимально фронтовая реализация, без meliosearch etc)

Синхронизация событий из CRM
- мы хотим чтобы события были рабочими без редактирования в страпи
	- для этого мы добавим optional поля в CRM (@VWM)
		- slug
		- seo description (multilang)
		- seo title (multilang)
- но мы хотим и возможность подредактировать их :)
- картинки мы используем из CRM, чтобы дважды их не хранить
	- но мы должны добавить сохранение картинок в формате avif в crm (@VWM)
	- в вебхуке нужно будет передавать список форматов и размеров для страпи (@VWM)


Мы хотим использовать один страпи для всех клиентов

Мы хотим использовать один image cdn для CRM и всех клиентских сайтов (экономия на хранении картинок)

Гранулярность восстановления бекапов - весь страпи целиком. Если нужно откатить бекап - он будет откачен для всех клиентов, не только для одного клиента. Это приемлемый баланс удобство\бекапы в нашем случае.